Bem vindo de volta.
Vamos falar sobre sim 9 ou sim.
Vinte e dezoito, existem três novos recursos principais que você deve conhecer para esta versão do Back
must script: o primeiro é o operador de propagação de objetos e parece algo assim se tivéssemos um objeto, digamos, animais, e o
objeto desse animal tem um tigre. que tem idade de vinte e três anos. Não sei quantos anos os tigres têm,
digamos que vinte e três temos um leão de cinco anos.
Claro que
eu adiciono as vírgulas e digamos que um macaco seja dois, há um macaquinho fofo com o novo operador de
propagação de objetos, digamos que eu estruture aqui e diga que vou tirar o Tiger e posso fazer.
Dot dot dot e eu posso chamá-lo do que eu quiser aqui, digamos, vamos chamá-lo de prisão igual a animais,
o que vai acontecer aqui é que eu vou pegar o Tiger e o resto vai incluir leão
e macaco.
Vamos dar uma olhada.
Vou copiar esta colagem aqui e preciso atualizar.
Vamos tentar de novo.
Agora, se eu pegar o Tiger, vejo que o Tiger tem 23 anos, mas se eu descansar, vejo
que o descanso agora inclui leão e macaco e isso é algo que conseguimos fazer com uma
corrida no sim seis no E6, eu poderia ter
feito um array que tinha 1 2 3 4 5 e digamos que tivemos uma função que chamamos de alguns que leva abcd e digamos E
e simplesmente retorna a mais b mais c mais D mais
E bem Bem, se eu copiar isso aqui, cole-o, eu poderia ter feito algum ponto ponto ponto matriz que, como podemos ver aqui, nos dá a
resposta.
Quinze, fui capaz de espalhar as matrizes sobre esses parâmetros, para que fosse a mesma coisa que eu estava fazendo.
Um dois três quatro cinco e esse novo
recurso do operador de propagação de objetos apenas significa que também podemos fazer
isso com um objeto, de modo que da mesma maneira, se tivéssemos uma função, chamemos de propagação de objetos, digamos
parâmetro um parâmetro para o parâmetro 3 e digamos que vamos consolar o log p 1
P2 e P3
se eu executar esta função dizendo propagação de objeto e vamos trazê-lo
aqui em baixo e daremos o descanso Tiger e, na verdade, vamos adicionar mais um aqui, vamos adicionar o pássaro
quarenta, que é um pássaro velho, e nós separaremos aqui.
Portanto, se eu descansar aqui e executar esta função, vamos ver o que acontece. Pressione o centro. Bem, eu tenho uma atualização para
que ele veja as variáveis como novas variáveis e lá vamos nós.
Temos vinte e três, que é o tigre que é p 1, depois temos o 5, que é o leão e depois o macaco e o
pássaro como o segundo ou o terceiro parâmetro e eu sei o que você está pensando.
Você está dizendo que Andre, tenho certeza de que somos capazes de fazer isso na seção de reação do curso.
E se você pegou esse bom trabalho em reagir quando criamos nosso aplicativo robo friends, podemos fazer isso especialmente
no redux, onde aprendemos sobre produtores e se você não se lembra ou não assistiu essa
seção não se preocupe, e o motivo pelo qual isso funcionou e reagiu foi o fato de criar um
aplicativo de reação.
Lembre-se de que a ferramenta que usamos para criar nosso aplicativo ReACT estava usando o operador de propagação de objetos por
padrão, mesmo que não fosse oficialmente parte do JavaScript, pois era muito útil.
Mas agora que faz parte do JavaScript oficialmente a partir de sim 2018, você pode usá-lo livremente.